みんな探検隊
はい
次、カット
はい、キッズシンジです
よろしくお願いします
お願いします
みんな探検隊でございます
さあ現在ですね時刻は12月31日の11時50分を過ぎたところでございます
この動画ですね
一緒に2023年を迎えようということで ノーカットでお送りしていきます
今の縁も使われますよ
気をつけてください 一緒に見てる方と年を越そうということでお二人にも
武道館から駆けつけていただきました ありがとうございます
さあこの動画が今年の探検隊の最後の動画になるんですけれども
ちょっと探検隊を振り返ろうかなと思うんですけど 今年いなり探検隊26本の
この動画を含めてね26本の動画を公開したんですけども 最多出演誰だと思いますか
体調だからね、やっぱ
あ、そうなんだ
体調なのか
あ、確かに
何を見てやってるの?今
このハツズリの
これを見て選んでたの?今、人を
なるほどね
その辺の2人ね
ちょっとその最多出演ちょっと発表していこうかな
あと2人のね
出演回数もありますんで
今年のいぎなり探検隊最多出演は
26本中
10本に出演しております
安森若さんです
イエーイ
あれですかね?
はい、いますね
あー、10回
安森さんが10回
で、2人から出てた
ミュウさんは
第2位の9回
ちなみに自分たち
どうですか?
あんまり出てない
ここ最近立て続けてる
ちなみに、しんじゅさんは
2021年度は
ゼロ回だと
ねえ、なんでですかね
よー、こっちから聞きたいんですけど
答え?答え?
だったんですけど、なんと
しんじゅさん
2022年
第3位です
嘘ー
失恋風水
月刻状のチーズ
チーズさん7本出ていただいてます
ありがとうございます
しかもヒカリンとのペアが多いですよね
そうそうそう
なんか食べたりとか
そうなんです
ちなみにヒカリンさんは
同率とかになっちゃうんですけど
5位
5番目で6本出てくれてます
結構出てる
そうそうそうなのよ2人は
今言ったみたいに
あのー 2人で出たやつあるでしょ
覚えてます?2人で出たやつ 森達さんね
大食い動画と館内アナウンス これ2人でやってくれたんですけど
なんと その森達さんの動画
今年の稲荷探検隊
最多再生回数です
笑
あの全く食べない
大食い動画
本当?
あれが稲荷探検隊の中で
一番再生していただけたと
嬉しい
嬉しいの?
ぜひ23
大きさが伸びるんですかね
来年はちょっとリベンジしましょうか
やらしたい
本当に23?
おねえさん
ご飯お互いがいっぱい食べてきちゃってたから
そうなんだよね
聞いてなかったの?その日
今日は森田さんで動画撮るよっていう情報なくて
間違って食べてきちゃったの?
なんか…
隠しだよ!
聞いてたけど
ランキングを発表するだけかなと思って
あー
キャプテンに普通食べるだろうって言われて
これも使われるんですよ
食べないですごい森がすごいですねーっていう動画だと思った
と思ったら普通わかるだろうって
それはキャプテンがしてればいいんだと思う
それがあったからねちょっとね
それでもヒカルさんは頑張って食べてたと思います
僕は
何そんな言い方
だって全然減ってなかったの忘れました
いただきますとごちそうさま同じ量でした
ついつい
つついてるだけでしたからね
あれは良くない
あー面白い
あと二人なんかその他に印象残ったやつありますか
全部印象に残ってますけど
その中でも
かいちゃんのクレープ作り
が印象に残ってますね
確かに
新地クレープ伝説の
そう
新地クレープっていうクレープを作らせてもらって
美味しかったです
カリカリの新地クレープね
中身スカスカの外カリカリの
難しかったね
ヒカルさん何か覚えてるのありますか?
私は一番楽しかったのが
無限ガチャでした
ガチャガチャをたくさんやるやつとか
ガチャガチャね
ガチャガチャ好きだもんね
ガチャガチャ好きだったから
もう夢のような機会ができた
あれはまたできますからね
アイドルもまたやっていきましょう
そういうね探検隊なんですけども
今年個人的にお二人のどんな一年だったんですか?
2022年は
でも例年に比べて
全国ツアーとからしていたので
多分
1年でした。
いろんなところに行かせてもらって
疲れた時とかってどうやって
癒してたんですか?自分を
疲れないんですよ
え?
私すっごい元気な体で
風邪とかもひかないんですよ
え〜丈夫なんだ
本当に丈夫で
そういうのはないんです
なんで今お腹撫でながら
なんか手持ち無沙汰みたいな
なんで?
喋っててそんなのないよ
かるさんどうでしたか?
私は整体に行ってました
整体?あ、疲れた時の話?
今年全然どうだったのか言うのかと思ったら
今年はいろいろなことがあって
でもなんか結構その
なんかいろんなことがあったんで
けど、わりとどんなことがあっても前を向いて頑張れたかな?
めちゃくちゃいいじゃん!
前向きに!
答えずに、なんとか今日まで生きてくれた!
そんなに!でもいいことだね!
1022年、前向きに!
なるほどね、そんな1年だったと!
その1年をよくある漢字一文字で表すとどうなりますか?
ちょっとここにホワイトボードあるんで、ささっと書いてもらっていいですか?
ちなみに年明けまでもう1分30秒しかありません!
えぇ!?
今年の漢字とかね、よくね!
住職の方が、達筆で書くやつあるんですけど。
いやおかしい!本当に?意味があるのね、ちゃんとね。
ありますよ!
時計じゃないでしょ、これ。
時計じゃないの。
ふふふ。
なんか違いますか?
真珠さんからちょっと解説してもらっていいですか?
私は、漢行の漢です。
なぜかというと、漢傑の漢です。
なぜかというと、10代最後の年だったんですよ。
だから、漫画でよくある真珠の10代編は完結しました。
なるほど。
という意味で、漢、血の漢です。
なるほどね。
第2章が始まりますよ。
真珠の第2章が。楽しみですね。
はい。
とか言っている間に、ちょっとヒカルさんの年越したらもう紹介しましょう、これ。
えぇー!
もう開けちゃうから!
どうする?どうする?
あと20秒しかない!
どうやって開ける?
はい、ですよ
それで?
もう15秒前です
今年も一年、皆さんありがとうございました
来年も
南関県大にビンズよろしくお願いします
カウントダウンいきます
おめでとうございます
何これ
明けましておめでとうございます
2023年になりました
明けましたね
難しいね
生放送ごっこって
明けましたけど
明けました
ちょっとね去年やり残した
ヒカルさんの一文字紹介しましょう
私は今まで
割となんか
ポテチとかカップラーメン
なんかすごい大好き
なんか、よぎ棒の上でだらだらしながら
なんかそういうの食べたりするのがすごい好きだった
はい
途中くらいからなんかちょっと温めないとと思って
意識を改革して
意識を少し高く持って
なんか野菜をたくさん食べるようになったりしたので
あの意識を温める
だって前、チョコレートのお菓子を入れるって言ったら、いらないって言われたんですよ
。
えー!
そう、で、はっ!意識が…
嫌われた?みたいな。
全然嫌われてたことはないもんね。
もらえるものはさ、もらってたんで。
そっかそっか。
そこで断れる勇気を持てるようになったのね。
能と言える勇気。
能と言える日本人になったのね。
そうですね。
素晴らしいじゃないですか。
それが2000年ですね。
まあそしてね、もう2023年になりましたから、
やっぱり最初は今年の目標ということで、書き初めしていただきたいと思います。
真珠さんからいきますか。どうなんですか?腕前の方は?
何その笑い方。
美術部だったんで、腕の使い方とかは。
裁縫クラブじゃなかったっしょ?
裁縫クラブからの美術部なんですよ。
え、ちょっと待って待って待って横?
あっ縦?
え?え?ちょっと待って待って待って
巻物のかき方だよね?
え?まこと間違えた?
知らない?やったことない?もしかして
あるよね?学校でやるもんね、だって
ありますあります
え?縦ですよね?
それ確認する?
分寸の位置で分かんない?
分寸の位置?
もう始めていいですか?
あ、ごめんごめん
いきます
今年の目標ね
はい、いきまーす
うわー懐かしいこの感じ
おー力強いよ
でもジェーン上手いから
上手そう
お?
確かに
横方ばっかり
やばいこれさ
柿順とかさ
あれちょっと待ってこれ
嫌な予感してきた
今年も?
そんな万能じゃないからね
この言葉
ねえ
いかなる場面で使ってるけどさ
そんなに万能じゃないよこれ
あれ漢字合ってる?
ん?
ちょっと待って、間違えやばい
おや?
これもっと一緒ですよね
いや、わかんないです、わかんない
好きなんですよね、だってこの方
これもっと一緒ですよね
誰に聞いてるんですか
やばい、ちょっとミスった
あ、でもいいかんねん
なにこれ
鳥の足跡みたいな
鳥の足跡?
ん?
このパターンね。上でかく描きすぎて下狭くなるパターン。
シンジアルアル。
よし!
なんかすごい上手っぽく見える。
上手っぽい!
おー!
2023年の私は、みついひさしんじゅー!
一応、どういう事ですか?これは聞いておきますか?
スラムダンク映画が公開されたじゃないですか。
でも、まさに世の中スラムダンク一色なんですね。
クリスマスみたいに言ってる。
やっぱり、みついひさしんじゅーが圧倒的に輝いていたので、
私もみついひさしんじゅーにやりたいという印象を込めて、
諦めの丸いね。
男です。
これ、合ってる?そもそも。
合ってないって。ちょっと待って。
え?こうだっけ?
やばいやばい。
元木ってこうだっけ?
ちょっと待って。
斜めみたいなの無かった?
確かに。
斜め棒無かった?
やっべ。
やっべ
怒られるままに
笑
OKOK
怒られるよ
諦めの悪い男だからさ
最後まで諦めなかったから今
お、2枚使いですね
では行きます
お願いします
GOGO
お、やってた?
全く
ちょっとあれじゃないでしょうね
何これ
何でしょ
笑
ちょっと、ねえ、プロフィールのやつじゃないでしょ?
ちょっと、違う?
ちょっと違いますよ
うさぎらしく
何かな?
そんなイメージないんだけどなぁ
うさぎに
途中で寝たりしちゃうんだけど、うさぎは
がんばー
亀、亀じゃないの?
亀らしくがんばるじゃないですか、これは
おーちょうどいい
やばい
やだー
しょぼしょぼ眠そうだちょっと
修正力
よし
あらかわいい
はいできました
はいじゃあひかりさんの作品できました
発表お願いします
2023年のおほうは
うさぎやすくがんばるぴょーん
ぴょーん
これはちなみに
これはあのー三家大祭という
ということで、我の依頼がしたということで
うさぎ天使魔法少女として
うさぎらしく頑張っていけたらなと思います
これ多分どこかしらに飾られると思いますので
見に来てください。ぜひね
最後に2人からこの動画を見ている皆さんに一言ずつもらってもいいですか?
はい!
真珠さんお願いします
はい!えっと、2023年も皆さん皆様よろしくお願いします!
ドピョーン!
えっと、2023年も超ことよろ!
超ことよろって言ったら、今年の最初から最後までだから
ことよろって言ったら、ちゃんと最初から最後までよろして
明けて1日ですけども、イービンズの初売りが明日7時30分オープンとなっておりまし
て、2日は2人もお出迎えから初夢ライブございますんで
一緒にお出迎えしましょう
2023年もよろしくお願いします
初売りお待ちしてます
お待ちしてます